# Я буду кушац — Веб-приложение для бронирования столиков в ресторане

## Описание

Это простое веб-приложение для бронирования столиков в ресторане. Пользователи могут зарегистрироваться, авторизоваться, создавать заявки на бронирование, просматривать свои бронирования и оставлять отзывы после посещения ресторана. Администратор проверяет заявки, меняет их статус и управляет бронированиями через отдельную панель.

## Технологии

- Java 17+
- Spring Boot
- Spring MVC
- Spring Security (простейшая настройка)
- Thymeleaf (шаблонизатор)
- PostgreSQL (СУБД)
- Maven (сборка)
- Docker (опционально для базы данных)

## Функционал

### Пользовательская часть

- Регистрация с валидацией: логин (уникальный, кириллица, не менее 6 символов), пароль (мин 6 символов), имя, фамилия, телефон (+7(XXX)-XXX-XX-XX), email.
- Авторизация по логину и паролю.
- Просмотр собственных бронирований.
- Добавление отзывов после посещения.
- Создание новой заявки на бронирование: дата, время, количество гостей (1-10), контактный номер.
- Валидация всех форм на клиенте и сервере.

### Администратор

- Вход по логину admin и паролю restaurant.
- Просмотр всех заявок пользователей.
- Изменение статуса бронирования на «Посещение состоялось» или «Отменено».

## Установка и запуск

Веб-приложение запускается в idea intellij. Ввести в Terminal команду "docker-compose up -d", при нажатии кнопки "Run"  начинается запуск программы. Далее в браузере вставляется ссылка "localhost:8080/login" и запускается веб-приложение. Команда для основки кода веб-приложения "docker-compose down".

### 1. Клонирование репозитория

```bash
git clone [https://github.com/yourusername/kushac-reservation.git](https://github.com/Dmitry113rus/reservation-service.git)
